الآن ، هذا كل شيء في هذه الدورة التدريبية.
اتمنى ان تكون قد استمتعت به.
آمل أن تكون قد حصلت على الكثير من هذه الدورة.
ولا يسعني إلا أن أشجعك على مواصلة التعلم.
لا تتوقف هنا لأن أخذ الدورة أمر رائع.
وحصلت على المزيد من الدورات التدريبية إذا كنت تريد التعمق أكثر.
ولكن إذا كنت ترغب في إتقان شيء ما ، وإذا كنت تريد أن تصبح جيدًا حقًا في شيء ما ، فعليك تطبيق ما
ستتعلمه.
عليك أن تستخدمها.
استخدمه في مشاريعك اليومية.
قم ببناء مشاريع تجريبية حيث تقوم بتطبيق ما تعلمته.
تأكد من أنك لا تفقد هذه المعرفة لأن أخذ الدورة التدريبية يمنحك هذا الأساس المتين ، ولكنك تصبح
جيدًا في شيء ما فقط إذا استخدمت هذا الأساس لاستخدامه في يومك ليومك ، والعمل في حياتك اليومية
، والعمل في حياتك. المشاريع.
وبالتالي أود بالطبع أن أراك في دورات أخرى.
لكن في كلتا الحالتين ، أتمنى لك كل التوفيق لمستقبلك.